NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Belki de yatakta kalmalısınız Arcadia.
Görünüşe göre fırtına
bir süre daha bizimle.
Kuru kalmak istiyorsanız
yerel lisede, bu gece
Romeo ve Juliet oynanacak.
Usta Jim, beni çok dikkatli dinlemelisin.
Beni esir aldılar
ve köprüye gelmeni istiyorlar.
-Yalnız. Gelme! Bu bir tuzak!
-Ver şunu bana!
Görünüşe göre
işler tuhaf bir hâl aldı Bay Lake.
Arkadaşını bir daha görmek istiyorsan
tiyatronun yanındaki sokakta buluşalım.
Köprüyü açma! Hiçbir koşul...
Bunu yüz kez dinledim
ve ne yapacağımı hâlâ bilmiyorum.
Yalnız yapmana gerek yok.
AAARRRGGHH!! var, Draal var, ben varım.
Yalnız ol, demişler. Yalnız gitmezsem
Blinky'ye ne yaparlar sanıyorsun?
Blinky açıkça belirtmiş. "Hiçbir koşulda."
Benim yüzümden yeterince dostum
zarar gördü. Artık yeter.
Karar senin. Trol Avcısı sensin. Al.
Onlar seni sürükleyerek götürdükten sonra
ormanda buldum.
Birlikte bulduğumuzdan bu işte
hep birlikte oluruz sanmıştım.
-Merhaba Toby.
-Selam Dr. Lake.
Ben de tam gidiyordum. Tamamen sizindir.
İnanabiliyor musunuz? Kır kurtları!
İyi arkadaşların varmış.
Biri bütün gece yanında bile kaldı.
Evet, Toby gibisi yoktur.
Aslında bir kızdı.
Adının Claire olduğunu söyledi.
Benimle konuşmanı istiyorum
ve beklediğim şey gerçeği duymak.
Ormanda ne yapıyordun?
Claire, kardeşinin ormanda ağladığını
duyduğunu düşündü, biz de girdik.
Ama çılgın bir kır kurdu sürüsü
varmış ve...
Gerçek dedim Jim.
Bu çizikler kır kurtlarından olmamış.
-Yemin ederim. Claire'a sorabilirsin.
-Bana yalan söylemeyi kes.
Okuldan her yerin mor geliyorsun,
gece yarısı gizlice dışarı çıkıyorsun
ve saçma bir hareket ölçer yüzünden
tutuklanıyorsun.
Kızgınsın, biliyorum ama...
Kızgın mı? Kızgın değilim.
Ve endişelenmeyi de çoktan geçtim.
Ben...
çok korkuyorum.
Gençsin ve yenilmez olduğunu sanıyorsun
ama bu günlerden birinde...
öyle olmadığını anlayacaksın.
Hepimiz anlarız.
Lütfen.
Oğluma neler olduğunu söyle.
Bir yemek kitabında buldum.
ANNE
Hâlâ...
mühürlü.
Ne oluyorsa, söylemeye korktuğun şey neyse
bunu bana yüz yüze
söylemeni istiyorum.
İster inan ister inanma,
bir zamanlar benimle her şeyi paylaşırdın.
-İyi.
-Anne...
Böyle düşünüyorsanız doktorunuz
sizi taburcu etmiştir Bay Lake.
Oyunda iyi şanslar.
Anne, üzgünüm.
Anlamıyorum.
Neden yalnız gitmen gerekiyor?
Çünkü işe yaramasının tek yolu bu.
-Bana bu konuda güvenmelisin Draal.
-Sana güveniyorum.
Ama aynı zamanda senin için korkuyorum.
Bir ölüm deliğine doğru gidiyorsun.
Ne için? Blinky mi?
Senin için de aynısını yapardım.
Şimdi. Neredeyim diye merak ettiklerinde
Toby ve AAARRRGGHH!!'a
ne diyeceğini hatırlıyor musun?
İşte burada.
Ters giden bir şey olursa,
senin için bir anlamı var mı bilmem ama
umarım sıradaki
Trol Avcısı sen olursun.
Ben de umarım ki işler o raddeye gelmez.
-Selam Claire!
-Jim
-büyük bir sorunumuz var.
-Claire, Jim içeride mi?
Bir saate sahneye çıkıyoruz.
Bir saniye! Normal davranmam falan
gerektiğini anlıyorum
çünkü Troller gerçekten varmış.
Ama Romeo olmadan Juliet'i oynayamam.
Bazı dostlarım Trol, demiştim,
hatırlıyor musun?
Her şey yolunda mı?
Bana biraz zaman kazandır. Çağrı zamanında
orada olacağıma söz veriyorum.
-Claire, içeride misin?
-Bir saniye! Peki, elimden geleni yaparım.
Bu arada Claire, ormanda hayatımı
kurtardığın için sağ ol.
Kardeşimi bul ve ödeştik diyelim.
Drama kraliçesi mi?
Drama kraliçesi sizsiniz beyefendi!
Claire'ciğim, hadi ama! Zinde olalım.
-Bir kez daha zinde dersen...
-O ateşi sahneye saklayın.
Gerçekten yalnız geldin demek.
Talimatlarımı harfiyen
ilk uygulayışın olabilir.
-Öğreniyorsun.
-Blinky nerede?
O gerçek olan mı?
Her şey yerli yerinde gibi.
Beni izle. Bu iş çok geçmeden bitecek.
Müze mi? Köprü onca zamandır burada mıydı?
Taşıdıktan sonra buranın
bakacağın son yer olduğunu biliyorduk.
Aramızda kalsın, Gunmar yeryüzüne
hükmetmeye başladığında
annene göz kulak olmak için
elimden geleni yapacağım.
Ne kadar yardımseversin.
Gelmeyecek Bular.
Jim eğitimli ve gerçek bir Trol Avcısı.
Usta Jim, uyarımı neden dikkate almadın?
O Vespa'yı birlikte yapacağımıza
söz vermiştin, hatırladın mı?
Şimdi indir onu. Tılsımı getirdim.
Köprüyü aç. Bir daha söylemeyeceğim.
Üzgünüm çocuk. Bu sadece iş.
Hayır! Usta Jim, yapma bunu!
Gunmar'ı ve GummGumm ordusunu
serbest bırakırsan
karanlık salmış olacaksın.
Dünya Gunmar'ın saltanatında yaşayamaz.
Bir Trol'ün hayatı herkesi riske atmaya
hiç değmez.
Trol Meydanı'nı düşün!
Arkadaşlarını! Kendi anneni!
Ben seni daha iyi eğittim.
Yüce Merlin’in ismiyle,
bir adım daha atma!
İzleme cihazı takmış. Trol Avcısı'nın
yalnız olduğunu söylemiştin.
Trol Avcısı değil
Trol Avcıları!
Ben Toby! Ninemin Torunu!
Hard rock hayranı!
Özür dilerim. Yanlış çalma listesi.
Bir saniye bekleyin. Tamam, işte burada!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Hepsini öldürün!
Ben Ölümcül Draal, Kanjigar'ın oğlu.
Babamın ölümü için acı çekeceksin.
Hepsini öldürün!
-İstemeden oldu.
-Kötü bebek!
Toby Domzalski, haddini çok...
Üçüncü kural!
Diğerlerini doğru bize yönelttin.
Tabii!
Strauser'ın hamlesi.
Kısa Özet: 43. Sayı'dan.
-Senden bir an bile şüphe etmemiştim.
-Tobes! Blinky'ye yardım et!
Dayan Jim!
Eküri!
Ne yapıyorsun sen?
Kurtarma görevi!
Barışçılar böyle dövüşüyor demek.
Hayır, böyle!
Yine olmaz!
Çabandan dolayı sana A vereceğim
ama bu sınavı geçemeyeceksin.
Neden bu kadar uzun sürdü Tobias?
Keskin tarafını mı kullanıyorsun?
Bir bıçak nasıl kullanılır biliyorum!
Hay aksi. Tamam, işte oldu.
Babasının oğlu.
Yaşadığımız şeyi alevlendirmekle
ilgilenir misin Draal?
Bunu alevlendir!
Babam seni şimdi görse...
Sen bir katildin! Onun generaliydin!
Sen barışçı değilsin.
Sen bir evcil hayvansın.
Bıçak dediğin böyle olur.
Olamaz.
Seninle ilgili çok büyük umutlarım varken
sen beni hayal kırıklığına uğratıyorsun.
Hayır!
Millet! Köprü!
Bu dünyayı bırakmaya hazır değilim.
Ciddiyim, kimse bu lanetli şeyi
kapatmayacak mı?
İyi! Ben yaparım!
Tarih yazılırken orada olduğunu
söyleyebilecek kadar
şanslı olan fazla kişi yoktur.
Suzy! Bu senin için!
Ölüm Köprüsü! Vakit geldi!
-Oğlum!
-Baba!
Başarısız olduk!
Dönüşüne hiçbir şey engel olamaz!
-Hayır! Bırak Draal! Bırak!
-Hayır! Yapmasına izin vermeyin!
Draal!
Tılsımı sana kendi elimle verirdim ama...
Yaşıyorsun!
-Usta Jim, hemen gitmeliyiz.
-Yardım et, AAARRRGGHH!!
Baba!
-Şaka yapıyor olmalısın!
-İmkânı yok! Lağıma atlamıyorum.
Aşağıda bir tavuk sürprizi olmalı.
Belki iki.
Afiyet olsun!
Çabucak yoldaşlarım.
Korkaklar! Gelin sonunuzla yüzleşin.
AAARRRGGHH!!
Jim!
Bir Trol Avcısı daha
aynı köprü altında öldürüldü.
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Artık kaçmak yok çocuk. Gün Işığı soluyor.
Bundan emin misin?
Bebeğin yerini öğrenmek istiyorsun,
değil mi?
Onu sana geri verebilirim.
Beni öldürürsen tılsım köprüyü asla açmaz.
Her zaman başka Trol Avcıları olacak.
Babanı görmek istiyorsun.
Bunu anlıyorum, güven bana.
Ama istediğimizi her zaman alamayız.
Yazık.
Ölümün Kanjigar'ınkinden
daha eğlenceli olur diye ummuştum.
Tılsım asla bir insanı seçmemeliydi.
Çok yumuşaksın. Öldürmesi kolay.
Jim! Olamaz!
Trol Avcılarının katledildiğini
görmek için tam zamanında geldiler.
Ama ben bir Trol değilim.
İşte sana Gün Işığı!
-Yaşıyorsun!
-Usta Jim!
-Et torbası!
-Jim!
Başardın! Ben...
Diyecek bir şey bulamıyorum.
Dostum! Zafer sarılması!
Mutlu.
Millet, neredeyse sıkılarak
öldürülüyordum. Biraz gevşetin.
İnanamıyorum. Bular'ı, Gunmar'ın
oğlunu öldürdün, adamım!
Babamın intikamı alındı.
Teşekkür ederim Trol Avcısı.
Ayrıca oyununun başlamasına
dakikalar kala!
Olamaz! Oyun!
Oyun! Neredeyse unutuyordum!
Acele et Usta Jim!
Ölüm Köprüsü'nü bize bırak. İcabına biz...
AAARRRGGHH!! yeminin...
Senin hayat daha önemli.
Evcil hayvan değil.
Eküri.
Aynen dostum.
Şimdi gidip o köprünün icabına bakalım
ve bir daha açılmayacağından emin olalım.
Ve sen Usta Jim
oyun devam etmeli.
Dudağından öpeceğim.
Dudağın sıcak.
O zaman kısa keseceğim.
Mutlu hançer.
Senin kının burası.
Orada paslan
ve bırak öleyim.
Claire...
Şaka...
Bunda Juliet ölüyor mu?
Olamaz!
Kederli bir huzur getirir
bu sabah beraberinde.
Göç bu hayattan
bu üzücü şeylerden
daha çok bahsedebilmek için.
Çünkü Juliet ve Romeo'sununkinden
daha acıklı bir hikâye hiç olmamıştır.
-Oyunu sağ salim atlattık.
-Öyle mi?
-Ben az önce öldüğümüzü sanıyordum.
-Gerçekten de geldin.
Bilirsin, verdiğim sözleri
tutmaya çalışırım.
Ve Claire, kardeşini bulacağıma
söz veriyorum.
Karanlık Diyar'a bizzat geçmem
anlamına gelse bile.
Eğilmeyi unutma.
Biz bulacağız demek istedin herhâlde.
Birlikte.
Gülümsemeyi unutma.
Günaydın Arcadia!
Şiddetli sağanak yağışı
herkes atlatmış gibi görünüyor.
Dün gece aniden gelen selin
verdiği hasar...
Herkes Bular Katili Jim'i selamlasın.
Taco isteyen?
Sana taco.
-Herkese taco!
-Bunun tadı çoraptan daha güzelmiş.
-Seni çok seviyoruz Jim!
-Sen benim favori et torbamsın!
Bunların başını döndürmesine
izin verme Usta Jim.
Hâlâ alman gereken eğitimler var.
Kahraman Ocağı
korkmayanlara karşı affedici değildir.
Ve okul sınavlarını unutma.
Rahatla Blinkous.
Neden hep huysuz olmak zorundasın?
Köprü elimizde.
Trol Meydanı bir kez daha güvende.
Ama öğretmeni, Dönüşen, hâlâ özgür.
Trol Avcımızın halledebileceğinden eminim.
Mükemmel bir eğitmeni var.
Evet. Macera ve fazlasını
istediğini söylemiştin.
O tılsım bulmana yardımcı oldu mu?
-Hayır.
-Hayır mı?
Sen yardım ettin.
Bana ihtiyacın olduğunu biliyordum.
Artık sana her zamankinden
daha çok ihtiyacım olacak, Tobes.
Nasıl bilmiyorum
ama Claire'in kardeşini geri alacağız.
Orası çok büyük Jim!
Enrique her yerde olabilir!
Aramaya nereden başlayacağımı
bile bilemem.
-Bir de Gunmar var tabii.
-Bir çaresine bakarız.
Her zaman bakıyoruz.